---
ID: n8Mzu
総称: null
名称: 神藏神社
名称読み: シンゾウジンジャ
別名: null
都道府県: 島根県
区域: 安来市
緯度: 35.392265
経度: 133.249496
郵便番号: null
住所: 島根県安来市野方町247番地
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 9-27
    開催月: 09
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.shimane-jinjacho.or.jp/yasugi/19a25ebc3001ba4fb69706e85b6ab84e75ec1eb4.html | 神社庁 |
